ca
cha
chachacha
板块不如上一版本好。这个太复杂，不容易找到想要看的 板块。体验很差。
表现太差了 
不好，垃圾
不好用
不好用 越来越垃圾
不好用.自选股设置不合理，容易自动消失。
不好用。说 三便
不好用1
不好用要转换关闭都栈不到
不好准备删除
不很好用
不如老版本人性化，这群软件工程师太垃圾
不如老版本人性化，这群软件工程师太垃圾
不喜欢
操你妈，修改公式这么麻烦。你们吃屎啊 
草泥马劳资的板块呢，全家火葬场去吧
草你玛 
差
差的理由：股价涨停了就显示在DDE第一版前面，都全部涨停了显示DDE哪里还有什么意义？                               假如上升三，五个点能够在DDE第一版提示就是真正好的软件，就那么简单的理由。
差劲，卡的要死
差劲了.
从哪能查个股，东西太多不方便，没有搜索接口，垃圾软件一个
打4次电话没人接，什么客户服务电话，什么产品，开机没法验证，只看自选股空白数，点击行情没反应。 
弹窗太他妈多了。
导入公示后找不到运用。垃圾的要死
动不动就封号
对有的页面做广告不满意！
非常差，K线数据盘后不能实时更新
非常的烂，小财神这个功能彻底没有了，强烈要求恢复这个功能.
非常卡！！！！
分时线为什么不能加MACD指标？太烂了吧！什么玩意儿！ 
该有的没有不该有的一大堆  就是个垃圾！！！
各种版面切换太慢了，食屎啦
各方面差极 ！！！！！
更新越变越垃圾
狗屁软件，连F10都打不开 
广告很烦人
广告画面 怎么去不掉，真烦人
广告夸大，涉嫌欺诈
广告太多，不能和手机同步，还有别打电话过来
广告太多，垃圾也多。这个软件也越来越垃圾了！！！！
广告太多!
广告太多了
滚你妈的逼，垃圾软件，这也不能说那也不能说，最好把评论关掉
过去在K线图上标记了历史上股票买卖点（B，S）现在升级后没有了标记了，越来越差，我都想换交易系统了
很差
很差，收费的，搞好点
很讨厌
恒生指数无法显示，关门吧，杂种
就你妈垃圾 
就是广告老是弹窗，很烦！
就是很不喜欢
客户端不断崩溃，越改越差
垃圾
垃圾，升级后害我无法操作
垃圾的东西，公式管理怎么也编不上均线指标，明明把编好的删除了，再重新新建总是提示已存在
垃圾东西以前的版本更简单跟好一点，现在这个版本打不开软件，什么东西广告一大堆，看大智慧去了
垃圾软件 多管闲事
垃圾软件，无辜禁言。
垃圾软件，越来越垃圾，自定义页面一直保存不了，每次打开都要重新弄 
垃圾中的垃圾
辣鸡 
辣鸡版本
烂
老更新版本操作本来熟练的换了标准又不会看了。老换来换去功能上没太多更新就把操作界面老调来调去的烦了就不用了。
老子他妈的根本就看不懂 
两台电脑登同一个账户都不能数据同步   用这个软件还有什么用，很生气
慢.卡照通达信比差远了 
慢的要死
没任何卵用 
你连个全景图看行情的界面都没有。让人怎么喜欢你？现在东方财富。通达信都有了。看盘涨幅多方便。
启动太慢了，简直让人忍受不了 
卡的不要不要的，数据刷新不出！卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出卡的不要不要的，数据刷新不出来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
卡死了，，还能再慢一点，马上卸载再也不用了
全是垃圾 东西，把老子电脑卡死了
软件非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，非常卡，而且还原到一个版本里是空的，空的，，，，，，，，，，非常不满意，非常不满意
软件太慢 是怎么回事 一会叫关闭程序 
傻逼。破鸡巴软件，天天瞎鸡巴评价评价，评你妈了个逼
失去信心
失望差
什么破软件
十分不好的软件
十分垃圾
使用起来太卡了，不管用什么配置的电脑都卡。好好都向东方财富取经
是个啥子情况，我顶你个肺!!!! 
太差
太差
太差，连交易明细表都没有，撑压线，也不好用
太差了
太差了，不好用。
太烂
太烂了
讨厌 
天天崩溃  赶快更新吧。太坑了。
同花顺就是骗子 
同花顺软件做得最差
同花顺怎么越来越差了
图形、数据不准确，反应慢太占用内存、非常卡，是我用过最差的炒股软件
外盘行情差很了，延时一分钟才划K线 中间的点差和别人也不一样
网络好卡  复盘的时候看k线老是延迟 要修正才出现 难道看3400只股票要按修正3400股票 好卡  太垃圾 这方面
网络连接太差了，经常卡死
网站用户体验差，我一个IT专业人士，想下载一个同花顺官方原始桌面版都找的费劲。都差点找不到官网
为何禁了我的言，我发什么了，什么都没乱说，禁我的言，我用同花顺都快10年了
问题真多啊，难用死了
我的持仓哪里去了？很不喜欢！！！！！差评
我很奇怪，我苹果手机登录的，怎么会被盗号，还发布违规信息，你们内部管理真的很差，还解封不了！呵呵！！差评！！！！！！！！！！！！！！！
我们办公室所有人最烦同花顺强制升级，升级后还出问题报错不能用！真是招人恶心！！！！！！！！！！！！！
我最近一阵子每次看大盘日线都死机 软件到底怎么了？实在不行我换软件还不成嘛
无数据导出功能，差评
无缘无故封什么以后谁还用你们软件
现在动不动就封 我什么都没说
选股乱选,还要我花2800元买什么基础版,骗子公司 
一个字说完 差
以前都是一登录就会打开我的持仓页面的，现在找遍了没有，连入口都不知道在哪里，客户体验太差，以前的一幕上主页都有我的持仓的，现在只有自选股，我的板块，板块同列，和最近浏览，就是没有我的持仓，很郁闷，无奈卸载
用户体验很差
越改越差，自定义板块颜色没先后之分，乱套了，还不如以前
越来越差
越来越垃圾
越来越垃圾了
越来越烂
越来越卡了！！！！！！！！！！！
越升级功能越差了
再也不会用了，太差了
真的差劲，话都说不了
真缺德 
真是弱爆了 
之前几年积累的历史画线数据再次登录无法显示，导致每次都需要删除个人数据文件重新登录后才能显示，甚是麻烦，严重差评！！！
直接下架好了，不要再放安装包出来
只能收到上海或深圳的信号，速度又慢。真的太差了，问题就是解决不了。无语。。。 
指标平台老出问题，之前老是登录不了，差差差
指标平台下载的指标都看不了，多少个版本了，妈了个逼的还不改，更新维护团队吃屎的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
指标平台卸载不干净，原来的指标找不到 又不能重新下载论七八张，发表评论不管骂人不骂人都可能发不出去
逐笔明细字体太小，那个傻逼弄得，气死了
准备换别的软件了。
自定的指标全部不能用，差！
自选股乱套了，我要换软件了
